字幕由Amara
org社群提供誰もが望んだ終
わりを広がる闇の中交わし合
った革命の地理誰にも邪魔
させる訳にはいかない你
giving me love …
好有型啊…
沖天，依家唔係細路仔玩遊戲بح係…
你唔好再噉輕佻chill係…
你DNZKNA殺人事件…
嚟俊專啲得唔得
啱…點唔住epidmrä
沖天唔系…Jeanne
再運態做定點解？
我真係唔想成為大家嘅包袱
朗…朗奇，我又冇啲乜嘢
係我可以幫到手㗎？
我只除佢做經理人
要噉麻煩你幫我沖杯咖啡
我真係…好想…好想做返啲嘢
我真係好愛你
所以求下你…唔好返去
請你留喺我身邊
導演啊，我有男朋友㗎喇
所以我絕對唔會拍呢啲KISS戲㗎
好啊，你講笑啊，而家先話唔拍
呢啲鏡頭你借位拍咪得囖
噉點得㗎？
啲觀眾一睇就睇得出喇
我話真唔拍就唔拍
噉點得㗎？
四葉集團東京總公司今日係星期五
所有對四葉集團有利嘅死亡
事件幾乎都喺周會發生
我真係唔想成為大家嘅包袱
木木先生真係好犀利啊
沖田，而家唔係細路仔玩遊戲啊
正經啲得唔得啊
沖田先生真係好單純啊
麻煩你幫我做杯咖啡
沖田
阿蟲
喂，阿蟲啊，你去咗邊啊？
頭先急急腳走咗喇
麻煩你喇，毛木
試下喺呢份資料裏面揾下
我知道喇
如果我…
擁有扣羊毛同性命就可以殺人嘅能力
我會唔會用嚟制裁壞人呢？
呢個世界上，的確有啲人死咗都唔抵可憐
不過我應該唔會為咗改變世界
就不惜變成殺人犯，去制裁罪惡吧？
我真係諗得太多
如果我殺咗咁多人
有點可能會唔記得…你做咩啊？
做咩一直眼金金噉望住我？
你係唔係見淨係得我一個嘅蛋糕食
所以好唔抵得啊
唔係啊，唔係噉樣
我都話我唔想食囖
龍奇
有咩事啊，阿棟？
偵探艾拉路特蓋爾接到委託
內容係想查出L嘅真正身份
呢個名我聽過，艾拉路特蓋爾係人稱僅
次於L嘅名偵探，究竟係邊個委託佢呢？
我已經查到係聖業集團東京總公司
版權計劃部部長，佢個全名叫做
原來真係聖業集團？
聖業集團果然同奇拿有聯繫
既然佢哋毀害咗偵探查L嘅真正身
份，即係表示佢哋想對L下毒手
噉就弊喇，我哋人手已經唔夠喇
而家仲要留意蓋爾嗰邊嘅動靜
唔使噉擔心
因為個艾拉路特蓋爾其實都係我哋
而家佢以為世界三大偵探嘅L
蓋爾同德魯夫，全部都係我哋
所以想起我底嘅人
通常都會跌入呢個陷阱
直視多啤梨囖，想你嘅寶箱秘密
你真係好犀利啊，龍奇，OK
要亂為入人對，鼠出去
唔得，噉潛入嚟咪冇意思啦
都係等全部人走晒，仲慢慢喺度調查喇
不過，一個唔好彩畀人捉到
都係返去算啦
今晚又要開會，會死人喇
唔係囖，好彩聽日係星期六咋
你話嗰鐘唔知開到幾時嘅機密會議
如果改喺星期一，就會搞你抑鬱
機密會議？
好嘢
19樓
我諗未到
死就死喇
OK，係咪接近佢就可以喇，包喺我身上
係噉，你即係話唔理我用咩方法都好
只要可以破壞四葉東京總公司
嘅閉路電視同防盜系統就得喇，係咪？
係
又對四葉有你個死亡個案
都有人請偵探查我嘅事嚟睇，其他同四葉有關
總之，我哋首先要清楚
邊個有其他嘅能力，同埋有幾多人有呢種能力
無論點樣都唔可以畀四葉集團外便
知道我哋調查緊佢哋，萬一畀人
發現嘅，我哋就捉唔到棋喇
你點請大家謹記
可無啊，根本聽唔清楚
我唔貪心㗎，一句關鍵説話就夠㗎喇
解決佢之後，再將佢嘅股份分畀大家
所以，呢個人一定要拾
我頭先聽到個沙子，交晒棋喇
棋喇，我聽到棋喇，好嘢啊
佢哋叫棋喇，去殺人，我聽到晒啊
呢班人果然同棋喇，有關，好嘢啊
我立咗大功啊
你係咩人？
再提醒大家唔好單憑個人滿團而先至行動
請大家一定要謹記呢點
龍奇，有咩事啊，到？
啱啱收到
松田先生嘅屏帶扣發出緊急訊號
邊度發出㗎？
呢一層，好似係喺四葉嘅
東京總公司發出㗎
係噉嘅，其實我喺吉田偶像事務所
嗰度做經理人㗎，我個名叫松井太
郎，佢係我公司嘅當紅偶像，梅凱莎
我希望各位公司
可以考慮用佢做形象代言人，同埋畀個機會佢
為佢公司拍廣告
大家就當我頭先冇講過嘢
我要重新諗策略，從認證嘅人出財
咩？
吉田偶像事務所，松井太郎？
身上揾唔到可疑嘅嘢
照眼睇，佢唔似係商業間諜
係啊，所以，請兩位一定要考慮
我哋公司嘅MisaMisa
佢哋係度監視我
其他留喺會議室嘅人，應該討論緊點樣處置我
當我真係難逃一死？
緊急訊號有冇發送到出去？
更重要嘅係，伊隆奇份人
佢願唔願意出手救我？
我究竟會有啲乜嘢下場？
唔緊要，你聽喇，不過唔可以話你喺度
將部手機攞開啲，等我哋都可以聽多耐
係
請問邊位？
喂，重整
隆奇？
係我啊，朝日啊，你幾好嘛？
朝日啊，好耐冇見啊
你好似唔喺街道噉喎，係咪去屋企啊？
係
而家一個人？
係啊，一個人啊，做咩啊？
佢同微海獸分開咗，而家一個人喺四葉
想唔想面，出嚟同我飲返杯噉呀？
而家？
唔喇，我今晚唔去得啊
點解唔去得啊？
係咪最近你個人包好唔掂啊？
唔掂？
其實係真係幾唔掂㗎
估唔到你噉了解我喎
重點有麻煩，而且甩唔到身
冇計喇，噉我日日再約過你喇，拜拜
講返正題先喇， Mr
Mr，有冇機啊？
佢一定可以提嗰度貴公司形象㗎
如果你係推銷嘅話
應該會帶埋佢本人嚟至係㗎
老實答我，你係咪真係經理人嚟？
真㗎，其實佢而家就喺呢度附近拍緊戲
等佢拍完外景，我叫佢即
刻過嚟呢一度啊，所以
請你哋畀我機會佢啊
事到如今，我要盡量拖延時間
海鯊部手機飛咗一留言信箱
不過我已經留一言畀佢，叫佢打電話返嚟畀我㗎啦
而家點做啊，龍奇？
點做啊？
如果今次重電先生死咗嘅話
噉就可以肯定四葉集團有嫌疑
唔…
而家暫時證官企邊
點睇？
問題係佢到底有冇聽到我哋講嘅嘢
總之以防萬一都係殺咗佢㗎啦
你哋話嗰個人係咪真係
嚟順水推銷偶像呢？
係警方派嚟嘅都唔頂喎
我諗冇咩可能
因為日本警方已經放棄調查有關琪娜嘅謀殺案
佢係咩人根本就唔重要
總之殺咗佢咪唔使緊，係咪犯咗
都岩嘅，有個代言人或者
可以幫到公司都未定
實得㗎，我諗外景差唔多拍完㗎喇
請再等多一陣啦
佢死開囖
係阿月嘅留言嚟喎
噉夜都未返去，佢一定好擔心我喇
海莎？
阿月啊，對唔住啊
今日好多樣做，我走得㗎喇
海莎，松田先生而家係咪同你一齊啊？
嗰隻嘢冇嚟搭煞㗎
佢等得我自己走咗去啦
開工同嗰部手機有電話嚟喎
你講曹操，曹操就到
松田，終於打電話比海莎啊
叫海莎畀我哋聽到佢哋嘅對話內容
Mr， Mr，拍完外景
即刻過去食業嘅東京總公司嗰度啊
因為話唔定你有機會拍4月
集團嘅廣告做代言人喇
而家我幫你針緊啊
真係𠸏？
你真係好犀利啊
原來你走咗去幫我揾生意呀？
係噉我即刻過嚟喇
嗯，搭的士一陣就到㗎喇，快啲喎
阿月，其實有辦法可以救得到松田先生
不過關鍵係需要海莎嘅幫手
我諗只要你開聲，海莎應該會聽你話
我係Mr， Mr
雖然我唔肯全裸演出
但係穿泳衣同埋內衣服都冇問題㗎
接咁多位得得指教
嘩，估唔到呢個女仔真人係噉可愛
英橋，而家嘅問題好似唔喺呢度喎
阿松，因為係4月集團
所以事務所已經批准咗特別招待佢哋
特別招待？
大家好，請到位老師，老師，多多指教
今日事務所全部女仔都過晒嚟服侍大家
玩得開心啲喇喎
喂，同原定計劃好似有出入喎
噉都冇計㗎喇
而家我哋又唔可以隨便放嗰個經理人走
橫劍嚟咗喇， Happy啊，先囖
隆奇佢哋可以清楚睇到呢度嘅情況
或者有得救
來喇，大家盡情飲喇
唔使下氣㗎，盡情飲喇
估唔到開鎖係噉本事啊
係啊
有啲急𠻹
去下廁所先
隆奇，你係咪睇緊啊？
係
真係，好對唔住啊，我…
呢啲事都係唔好再提啦
係，啱啱嚟嘅八個人
佢哋頭先喺公司度開會討論琪娜殺人嘅事
我聽得好清楚
我肯定呢班人有睇到琪娜㗎
你講嘅嘢係咪真㗎？
不過聽到呢啲嘢
佢哋一定會殺人滅口，所以你而家嘅處境好危險
果然係
係噉有冇辦法可以救到我啊？
好彩你而家仲未死，話唔定仲有得救
辦法係…
你畀人殺死之前自己死先
唔使驚，留心聽我講
唔係任何…
噉樣…
點得㗎？
我哋嘅目標係成為世界第一企業
噉…
咩事啊？
我好似飲醉咗啊…
好High啊
各位
十分唔開心呀？
1002020
好耐未試過噉開心喇
1007240
Ladies and
gentlemen，同G
1009721
entle men送菜
1013460
喂
1014080
你同D surtout做咩？
1016020
活，仲等先返擺心機啊
1020060
我會嘅喇
1025360
喂
1025880
你醉喇
1026760
噉樣好危險喇
1027980
莫心喇
1029060
冇事喇
1031150
倒立畀你睇得住
1032340
唔得喇
1038700
開落嚟喇
1039640
好危險喇
1040800
蠢材
1041880
都話唔怕囖
1063081
出事喇
1067120
弊喇
1068660
噢
1069980
仲以為咁大聲係樓上扔咗啲咩落嚟𠻹
1073800
但係唔知係點解係冇埋車子得喇
1077080
各位唔使緊張嘅
1078400
呢度就交畀我哋處理得㗎啦
1079940
你快啲走囖
1081500
點得㗎？
1082440
放心啦
1083060
交畀我啦
1083660
不過廣告嘅事就請得得關住喇喎
1086320
走喇
1086920
被記者認到我哋喺度執白嘢
1088800
講得喇
1094700
發生咩事啊？
1095780
跳樓自殺喇
1098580
唔理點都好
1099840
唔使親自郁手佢就死咗真係好
1102280
走喇
1113081
激氣
1114020
人手唔夠飽都連我都要出度
1116160
仲要扮鬼扮馬𠻹
1118480
你個蟲田子
1119540
個大蟲蟲
1135580
梅海沙經理人蟲井太郎跌死
1145850
喂？
1147110
係咪421集團組公司反權
計劃部部長樹多正言先生？
1153630
係啊
1154530
邊埋？
1156270
我就係艾拉路特蓋爾
1158650
我想同你傾一傾份合約嘅條件
1162720
要預繳200萬美金
事成後再畀800萬美金，係咪真㗎？
1168150
係啊，如果想撤銷委託嘅
都要畀200萬美金啱口費
1173230
既然蓋爾要求啱口費
即係話佢已經查得好深入，而且仲知道好多內情
1180410
係噉嘅話，我唔玩喇
1182410
我決定由而家開始退出呢個會議
1185650
我唔知道旗艦係邊個
總之我唔想受牽連，亦唔想畀人當我罪犯
1190450
1191110
哈…
1192690
葉鳥，你聽日就會變成一個死人㗎喇
1204440
慢住啊
1205360
我頭先只係講下咋
1208680
好啦
1209560
我唔會退出嘅
1211160
係噉而家點？
1212990
蓋爾知道內情，不過照睇佢仲想接受委託
1217250
畀錢佢就會變成我哋嘅人，噉就簡單喇
1220500
好似佢呢種聰明人…
必定要令佢變成我哋嘅人先行
1224500
冇錯
1225280
畀喇
1226020
就算幾多都畀
1227940
講喇
1228400
冇錯
1228880
畀佢喇
1241360
好啦
1242280
就同蓋爾簽約
1243980
冇意見吖嘛？
1245560
冇
1249480
L，聽到嘛？
1251480
真係令我太失望
1253380
呢度啲保安系統真係好唔掂
1256280
只係靠一間普通嘅保安公司負責
連反偷廳偷拍嘅探索器都冇
1262500
自從我潛入四葉之後一星期
總係覺得所有嘢都係突破性嘅發展
1268480
都係時候啦
1270340
嗰度其中一個人就係…
1274780
佢點嗱？
1276360
好啦
1277120
我哋而家開會
1279220
不過，佢哋唔係八個而係七個
1291080
不如如噉
1357140
去嘢
1358360
GH，讓它們開會
1359221
現在，我哋走返去創多呢個
真係就係三星期，couple咪得到你呢
1365600
噉
1366800
咪得到我呢
1371120
所謂嘅天華…